Разработка REST API и приложения для работы с ним.

Основные функции API
- Получение данных пользователя (ФИО, дата рождения, город, номер телефона, аватар).
- Получение комментариев пользователя (комментарий, дата, статус: опубликован/не опубликован)
- Изменение статуса комментария
- Удаление комментария

Задачи
- Настроить Docker-окружение
- Разработать базу данных (СУБД на выбор: Mysql, PostgreSQL)
- Разработка приложения для работы с API
- Разработка REST API

Требования
- Разработанные REST Api и приложение должны работать в рамках одного проекта.
- Формат обмена данными - JSON
- Приложение может состоять из одной страницы, на которой будет информация о пользователе и его комментарии.
- Изменение статуса комментария и удаление - без перезагрузки страницы